// P2
優勝おめでとうございます スイリュー選手
恭喜您荣获冠军 水龙选手
最後にアクシデントこそありましたが
尽管最后发生了一点小插曲
終わってみれば無傷での勝利です
不过您还是毫发无伤地赢得了最终胜利
無傷？
毫发无伤？
あの寸止めがなかったら俺は…
如果他当时没有收手的话 我…
ここでご来場の皆様にお知らせです
插播一则通知 请各位到场观众们注意
ただ今 外では怪人が発生している模様ですので
目前场外有怪人出没
警報が解除されるまで外に出ないようお願い致します
在警报解除之前 请各位不要离开场馆
-怪人？ -またかよ
-怪人？ -又来了
でもここに居れば怪人なんて怖くないよな
不过只要呆在这儿 有怪人也不足为虑嘛
確かに
有道理
ウジウジ考えても仕方ない
现在钻牛角尖也没什么意义
もう彼と関わらなければいいだけだ
大不了以后不跟他接触就是了
キミ可愛いね
你长得真可爱
気楽に考えよう
别想那么多
なんだあれは
快看那是什么
何あれ
什么东西
か 怪人！？
怪 怪人！？
見ろ
快看
ロジーにデーブとバズズを抱えているぞ
罗吉 肥仔还有巴嗞嗞全被抓住了
病院に搬送された選手達が…
被送去医院的选手全…
俺は逃げる
我先撤了
怪人はお前らで何とかしとけよな
怪人就交给你们搞定吧
あばよ
告辞
オイ
喂
大会参加者は全員揃っているか？
参赛选手全在这里了吧
小粒ばかりだな
净是些小鱼小虾
武術界も落ちたものだ
武术界真是没落了
まぁいい
也罢
お前ら怪人になれ
你们全变成怪人吧
强者的抵抗
お前らの如きカス武術家でも
即便是像你们这样的废物武术家
怪人になればいくらかマシになるだろう
变成怪人后多少总能有些长进的
『怪人になれ』だと？
让我们变成怪人？
プロヒーローの俺達が相手だ
让我们职业英雄来会会你
流石ヒーローだ
不愧是英雄
やっつけてくれえ
干掉他
-ダメだ -逃げろぉおお
-完蛋了 -快跑啊
殺っちまったかあ？
一不小心被我搞死了？
一発で
一击秒杀
今日の目的は皆殺しじゃねぇんだよ
赶尽杀绝不是我今天来这里的目的
俺は怪人協会から来たゴウケツってんだが
我是来自怪人协会的豪杰
ゴウケツだって！？
豪杰！？
まさかスーパーファイト初代王者の…！？
不会是超级格斗大赛初代王者的那个豪杰吧
俺を知っているなら話は早え
既然听过我的名号 那就好办了
抵抗がいかにムダかわかるだろ？
你们应该明白 负隅顽抗在我面前全是纸老虎吧
しかし彼は数年前
可他在几年前
怪人に殺されたはず
不是死在怪人手里了吗
それがなぜ！？
现在又怎么会！？
確かに俺は過去 ある怪人に敗れ…
的确 我曾经在某个怪人手下惨败…
怪人どもの巣に連れ去られた
被掳去了怪人们的老巢
だが奴らは協力を申し出た
可他们却提出要跟我合作
望むものすべてを我が手中に収めるという
好让我实现自己的野心
俺の野望を叶えるためにな
将所有想要的东西通通收入囊中
怪人になれば人間のままでは超えられねえ限界という壁を
即便是人类所无法超越的极限 只要变成怪人
打ち砕く事ができる
就能打破那层壁垒
わかるか！？
明白了吗！？
今の俺はかつての武術家ゴウケツとは
现在的我跟从前那个武术家豪杰
次元が違う存在なのだ
已经是两个不同层次的存在了
喜べ
庆幸吧
お前らに渡す物がある
我给你们个好东西
その怪人細胞を食え
吞下这些怪人细胞
そうすれば怪人になれる
这样你们就能成为怪人了
食わなきゃ殺すだけだ
不吃就只有死路一条
怪人協会…
怪人协会…
オマエ達 目的ハ何ダ？
你们究竟有什么目的
タダ破壊シ殺戮スルダケカ？
单纯只是为了破坏和杀戮吗
確かに暴力は怪人にとって根源的な欲求だ
不可否认 暴力是怪人最根本的欲求
しかし我々の目的はそれだけではない
但我们的目的远远不止于此
もう一段上のステージへ進もうとしているのだよ
我们要的是踏上更高层次的舞台
まぁ今はそこで見てるがいい
你就在那边好好看着吧
人間の生物的脆さ
瞧瞧人类这种生物有多脆弱
心の弱さを
内心有多软弱
選べ
选吧
死ぬか怪人になるか
是死 还是变成怪人
おい やめとけ
喂 别吃
コイツは凄いぞ
这太惊人了
力が…
力量…
暴力がみなぎってくる
暴力在源源不断地喷涌着
おい デブ
喂 肥猪
試合ではよくもやってくれたなぁ
比赛的时候你竟敢把我当人肉垫压
すげえ怪力になってる
他的力气怎么变这么逆天了
こんな愚民でもこれほど成長するとは興味深い
即便是这等愚民也能有质的飞跃 这倒让我兴趣大增
人類最高の遺伝子を持つ私なら…
如果换成是拥有人类最强基因的我…
究極の力に目覚めるはずだ
定能激发出究极力量
チョゼ…お前も！？
乔泽…你也！？
身体機能の向上だけでなく
不仅身体机能得到提升
精神のタガが外れていくのを感じる
我甚至能感觉到精神也突破了限制
これが怪人化か
这就是怪人化…
どれ
拿你试试水
ジャクメン
杰克曼
これならあの男も確実に殺せる
这下我有绝对的把握可以杀掉那个男人了
この私に屈辱を与えた事…
竟敢那样羞辱我…
死ぬほど後悔させてやる
我要让他后悔莫及
こいつはまぁまぁ上出来だ
这小子还算凑合吧
素材によって当たりハズレがあるんだよなぁ
每个人的转变也会因素材不同而有强弱之分
オラ 残りのカス共もさっさと食え
喂 剩下的杂碎也赶紧给我吞了
命だけは
饶命啊
ベンパッツ
奔帕茨
生きるためだ
只要能活命
ハムキチさん
哈姆吉先生
強くなるためだ
只要能变强
ボルテーンまで
鲍尔登也…
こりゃァ 何でもできそうだ
我感觉自己现在无所不能
心地良いな
太爽了
みんな怪人になっちゃった
大家都变成怪人了
どどど どうすれば！？
怎怎怎怎么办
ねぇ キミ
呦 美女
俺があいつら追っ払ったらさ
要是我把他们都打跑
デートしてくれる？
你可以跟我约会吗
よっし 決まり
好 说定了
決勝戦のストレスをここで発散しちゃうぞー
正好可以借机发泄一下决赛积压的郁气
この状況で逆らう奴がいたか
在这种情形下还有人敢反抗？
だったらもういい
那就怨不得我了
怪人協会の敵になりうる人間は消す決まりだ
一切怪人协会的潜在敌人都要被抹消
殺れ
杀了他
バカめ
蠢货
遊び人のくせに
游戏人生的家伙
くだらねぇ正義に目覚めたか
也会萌生无聊的正义感吗
違うよ
你错了
俺の楽しい人生には
我只想过我的快活人生
お前らが
是你们
邪魔ってだけ
非要当绊脚石的
アンタは割りとやるな
你还算有两下子
割りと？
还算？
知能に欠ける個体のようだな
看来你是个欠缺智商的个体
な 何あれ
那 那是什么
決めた
我决定了
私の選別に合格した者だけで
唯有通过我的筛选的人
世界を組み立て直す
才有资格与我一同重建世界
お前達は失格だ
你们全部不合格
消えてなくなれ
化为灰烬吧
こんなもん
雕虫小技
何ッ！？
什么！？
俺の“選別”によると
按照我的筛选标准
それじゃ失格だな
你这样会被淘汰的
もっと楽しませてみろ
让我打得再尽兴点
愚かな
愚蠢的人类
早過ぎて見えない
太快了 什么也看不清
冥躰 震虎拳
冥体震虎拳
冥躰 鳳昇拳
冥体凤升拳
さすが
果然名不虚传
いてて…
疼疼
久しぶりに血を流したなぁ
好久没受伤流血了
いや凄いね 怪人化って
嗨呀 怪人化可真厉害
彼ら凄く強くなってた
他们真的强了很多
お前…殺すには少し惜しいな
杀了你…似乎有点可惜了
今ならまだ寝返ってもいいぞ
现在投靠我还来得及
今後世界は怪人達のものになる
怪人将成为未来世界的主宰
それは強い奴が好きに暴れ 殺し
那是一个强者可以肆意动武 杀戮
自由を満喫できる
尽情享受自由的
血と暴力の世界
血腥与暴力的世界
お前は怪人として楽しく生きていける
你将以怪人的身份随心所欲地生活
悪い話じゃないだろ？
这不吃亏吧
まさか
不是吧
なるほどねぇ
原来如此
どんな世界でも自分が楽しく過ごせるなら問題はない…か
不管世界如何变化 只要自己过得开心就好…吗
だけど 生憎…
然而很遗憾…
アンタみたいなブサイクになるのは絶対嫌なんでね
打死我也不要变成像你那样的丑八怪
冥躰空龍拳
冥体空龙拳
よし
好
じゃあ死ね
那就去死吧
番犬マーン
警犬侠
かっこいいぞ
帅呆啦
ありがとう
谢谢你
やっぱりQ市の守り神だ
不愧是Q市的守护神
S級ヒーローと言われるだけはある
S级英雄果然不是喊着玩的
狩る直前の急な怪人どもの襲来…
狩猎前怪人团伙的突然袭击…
アイツのスピードとパワーのある戦いっぷりには驚いたが
尽管他那种彰显速度与力量的战斗方式震惊到了我
それだけだ
但也就这点本事
俺ならどうにでも 対応できる
换成是我 有一百种应对方式
番犬マンよ
警犬侠
今度はテメエガ狩られる番だ
这次轮到你被狩猎了
キミ 人間？
你是人类？
それとも 怪人？
还是怪人？
流水岩砕拳
流水岩碎拳
お手じゃねえ
谁要跟你握手了
コ コイツ 確かにスピードとパワーだけだ
这 这家伙的确只有速度和力量能看
だが想定をはるかに上回るバケモンだ
但却是个远超我设想的怪物
どうした
怎么了
もう終わりか？
这就结束了？
立て 3秒以内だ
站起来 我数3个数
いいぞ いいぞ
很好很好
もっと死ぬ気で抵抗しろ
来豁出命地跟我打呀
くそっ
该死
びくともしない
丝毫不为所动
どうすればいい
我该怎么做
そっちもやっていいぞ
你们也可以动手了
ヤバいね こりゃ
这回真的不妙了
コラコラ 余所見すんな
喂喂 别分心呀
折れたか！？
断了！？
ほら どうした
来呀 怎么不打了
立て 3秒以内だ
站起来 我数3个数
冥躰震虎拳
冥体震虎拳
こ 渾身の一撃を！？
我使劲浑身解数的一击竟然！？
強い…
太强了
あらゆる面で俺より上だ…
各个方面都远在我之上
こ これが…
这 这就是…
怪人
お前ら
你们几个
珍しく上等なエサだ
这可是难得的上等饵料
食っていいぞ
可以大饱口福了
そいつらは俺の弟子だった連中だ
这些家伙原本都是我的徒弟
意志が弱く
可惜意志力太薄弱
怪人化した後に自我を失ったがな
怪人化之后就失去了自我
くそ
该死
このままじゃーー
这么下去…
ヤバい
真会没命
おいアンタ
喂 伙计
ピンチなんだ 手を貸してくれないか
情况有点危急 能不能帮我一把
スイリューよ
水龙啊
決勝を見て悟ったが
看了决赛 我才幡然醒悟
お前は俺より強い
我不如你
どう足掻いても俺はお前には勝てん
不管再怎么挣扎 我也赢不了你
認めよう
这点我承认
だがそんなお前が
然而这么强的你
今では死にかけている
现在也只能垂死挣扎
皮肉だな
多讽刺啊
人間社会で頂点を極めたところで
这就表示即便混成人类社会里的巅峰人物
化け物には敵わないという事だ
也终究无法战胜怪物
だ だから協力してくれ
所 所以我才拜托你来帮忙的嘛
決まりだ
我决定了
俺も怪人になるとしよう
我也要成为怪人
お前はここで大人しく死ね
而你 就乖乖在这里等死吧
人間世界での最強は捨てた
什么人类世界的最强者 老子才不屑去当
次に目指すは純然たる“最強の生物”だ
下一个目标 是成为纯粹的「最强生物」
全部食いやがった
竟然全给吃了
欲張りめが
真是贪得无厌
黙れ すぐに偉そうな口を利けなくしてやる
闭嘴 我很快就会让你拽不起来的
体が持たなかったようだな
看来身体并没能承受住
怪人化失敗だ
怪人化失败
さて 遂にお前一人だな
接下来 就剩你一个人了
この先のICUには動かせない患者さん達がいる
前面的重症监护室里还有无法转移的病人在
ヒーローが退く訳にはいかないんだ
英雄绝不能再往后退了
ヒーローも所詮は人間
英雄说到底也是人类
ワテら怪人に支配されるだけの存在ですわ
注定要接受我们怪人的统治
皆 逃げ去った
其他人不是跑了
或いは倒された
就是被打倒在地
よかったな
这下好了
もう人目を気にせず泣き叫べるぞ
你可以不再顾忌形象 放声痛哭了
どれ悲鳴を聞かせてみろ
叫呀 让我听听你的哀嚎
蜷局受け
蟠曲格挡
稲妻蹴り
闪电飞踢
スネックさん マックス君
斯奈克先生 麦克斯老弟
無事だったのか
你们没事呀
なぜ…
为什么
何しに戻ってきたんだ
你们怎么又回来了
助けに
回来救你
この姿になった俺達は違うぞ
换好装的我们可大不一样
このスーツは怪人の爪や牙
这身西装是能够抵御来自怪人的利爪 獠牙
嘴による攻撃も弾く戦闘用スーツだ
以及尖喙攻击的战袍
俺も稲妻シューズを履いてきた
我也换上闪电靴了
俺達の本領発揮はここからだぜ
接下来才是见真章的时候
とはいえ相手は三匹だ
不过对手毕竟有三个
一匹任せられるか？
你能帮忙分担一个吗
ああ
没问题
助けられたよ ありがとう
还好有你们相救 谢了
タンクトップタ——ックル
背心擒抱
流石…いいタックルだな
不愧是尊者…好厉害的擒抱
タンクトップも着ずにムチャをするな
没穿背心就别逞强了
立てるか 無免ライダー
还能站起来吗 无证骑士
ああ
嗯
立つさ
必须能
よし まだ足は動く
太好了 腿还能动
さあ 早く逃げよう
行了 咱们赶紧跑吧
何を構えているんだ二人共！？
你们俩摆什么pose呢！？
俺達が足止めする
我们帮你拖住他
その間に行きな
你抓住时机赶紧走
バカな ないぞ 勝ち目なんか
是不是傻 你们根本没胜算的
だって二人とも俺より…
毕竟你们还不如…
嘘 だろ…
开玩笑的吧…
怖くないのか！？
不怕死吗！？
これが最後のチャンス
这是最后的机会
逃げる逃げる逃げる
快跑快跑快跑
逃げ…
快…
何処へ行くつもりだ
你这是要去哪儿呀
面白くなるのはこれからだぞ
好戏才刚要上演呢
こいつは大当たりだ
这回可是中大奖了
災害レベルは俺と同じく“竜”はあるとみた
灾害等级估计跟我一样 都是龙
当然だ
那当然
まだ立とうとするか
还在挣扎着站起来呀
まずは目的その一
先说目的一
怪人達を暴れさせ人間どもに我々の脅威を知らしめる
发起怪人暴动 让人类认识到我们的威胁
こちらは大成功でしょう
这一点可以说做得非常成功
もはや安息の地はない
地上再无一片净土
全てが不安と恐怖に包まれている
整片大地都被不安与恐惧所笼罩
目的その二
目的二
ヒーロー協会にとって人質となる人間をさらってくる
俘获对英雄协会来说有价值的人质
これも成功です
这个目的也达成了
重役の息子を拉致してきました
要员的儿子已经落入我们手中
そして目的その三
接着是目的三
目ぼしい人間の怪人化
策反有价值的人类 使其变成怪人
それも順調です
这方面也进行得很顺利
ニャーンは監獄へ侵入し
猫人打入了监狱
元々凶悪な囚人達を怪人化させ
成功让本性凶恶的囚犯变成怪人
こちらに向かっています
目前正朝我们这边赶来
ゴウケツも武術家達を怪人化させたようです
豪杰那边 武术家们似乎也已经怪人化了
こちらも大きな戦力が見込めるかと
想必又能增添一大战力
ゴウケツの奴 まだ…
豪杰那家伙 还没…
おーい ゴウケツ
喂 豪杰
もう帰ってこい
赶紧回来
S級が複数来たらさすがのお前でも骨が折れるぞ
要是被多个S级英雄围攻 哪怕是你也得蜕层皮
見くびるなよ
别太小瞧我了
だが 用は済んだ
不过正事已经办完了
おい新入り
喂 小新人
アジトへ連れてってやる 来い
我带你回大本营 跟上
このバクザン様に命令するんじゃねえ
别对爆山大爷我颐指气使的
まぁ聞け
听着 小家伙
お前より強い怪人など
单说比你强的怪人
俺を含めて何匹もいる
包括我在内就有好几个
あまり調子にのるな
做怪人别太嚣张
そろそろ怪人達がアジトへ戻る頃だ
怪人们也在陆续反巢了
そうなるとS級を含めたヒーローどもが
届时包括S级在内的英雄们
残っている怪人の所へ来る
就会一窝蜂地来找滞留的怪人
単体のお前には手に余る
不是你单枪匹马能够抵御的
警告はしたぞ
我已经警告过你了
先に行く
我先走了
Z市外れの廃墟地帯だ
Z市边缘的废墟地带
俺達はそこにいる
我们就在那里
聞いたかスイリュー
听见没 水龙
怪人がウジャウジャいるってよ
多得是怪人呢
笑っちまうよなあ
你说好不好笑
奴の突きを見て萎縮しちまった
豪杰那一拳直接把我吓萎了
やめだやめだ 最強目指すなんざ
不玩了不玩了 最强谁爱当谁当吧
な…なぁバクザン
爆 爆山
俺はもう戦う気はない
我无意再战
頼む
拜托
このまま見逃してくれ
放我走吧
スイリューよ
水龙啊
俺ってやつは…
我这个人吧
や…めろ…
放…了我
自分より弱い奴をいたぶるのが大好きだったんだ
最喜欢虐那些比我弱的菜鸡了
それだけの為に強さを求めていたんだ
我追求强大 为的就是这个
解き放たれた今は
一朝得以解放
最高の気分だ
感觉真是不要太爽
オラァ もう一本
另一条腿也别要了
あのスイリューが痛みで叫んだぞ
大名鼎鼎的水龙竟然也会痛到惨叫
こんなシーンにギャラリーがいなくて残念だ
如此宝贵的一幕却无人欣赏 真是可惜
若さ 才能 人気 金 女
年轻 才能 人气 财富 女人
そして自由
还有自由
全てを手に入れるなんて虫が良すぎないか？
这些你全有了 不觉得自己太不给人活路了吗
今までが帳消しになる地獄を味わってから
我要等你饱尝完抵消从前一切美好的地狱之后再
死ね
让你死
無様だな チャンピオン
真是狼狈啊 冠军
誰かあ！
来人啊！
助けてくれえええええ！
救救我！
怪人がぁ！ここに！怪人がいるんだ！
怪人！就在这里！这里有怪人！
誰かいませんかあ！
有人吗！
怪人に襲われてるんだ！
我被怪人袭击了！
お願いだー！
求求你们啦！
ヒーロー…
英雄…
そうだヒーロー！
对了 英雄！
聞こえていたら！
如果你听到了！
こっちに来てくれえ！
就来救救我啊！
ヒーロー！
英雄！
頼む！来てくれえ！
求求你！快来救我！
怪人が…いるんだ…
这里…有怪人…
ヒーロー…
英雄…
お前の声は誰にも届かない
没有人会听到你的呼救
ヒーローは来ない
不会有英雄来救你
お前は死ぬ
你死定了
こんな奴…誰もかなわない…
这种怪物…没人能打得赢…
どんなに強いヒーローがいても…
不管来多强的英雄也没用…
でもお願いだ
可还是求求你们
もう一度 立ち上がってくれ…
再为我站起来一次…
人は闇に叩き落された時
当人类被打落黑暗的深渊
光を求めるものなんだ
总会不由自主地寻求光明
その光はどんなにかぼそくても小さくてもいい
不管那道光有多么微弱 多么渺小
ただ そこにあるだけで…
只要眼前还有一丝光明…
希望が…
就有希望…
これが…絶望ってやつだ
这个…就叫做绝望
何だ…お前は？
你又是什么人
ヒーローを やっている者だ
我是干英雄行当的
助けを叫ぶ声
你的呼救声
聞こえたぜ スイリュー
我听到了 水龙
よく一人で耐えたな
辛苦你一个人撑到现在
後はまかせとけ
接下来就交给我吧
最强的烦恼